
根据云原生计算基金会（CNCF）的说法，云原生策略是关于规模和弹性：“ 分布式系统能够扩展到成千上万个自我修复的多租户节点 ”。这对于像Uber或Netflix这样的人来说非常有用，他们希望超大规模现有产品，降低运营成本并提高利润率。关于权力和规模，Cloud Native也是如此吗？

但是那些希望云能够提供完全不同的东西的人：速度。对于他们来说，Cloud Native旨在更快地将新产品和服务推向市场。无论企业是创业公司还是企业都试图更快地发展，他们都希望使用Cloud Native架构来更快地进行创新。关于速度，Cloud Native也是如此吗？

但是另一个团队希望在没有大量资本支出的情况下创建和测试新的商业创意。他们希望从小规模开始，根据需要增长或以最小的启动成本进行自举。Cloud Native是关于成本的吗？

那么Cloud Native究竟是什么？一种快速移动的方法？一种强大的扩展方式？降低运营成本或资本支出的方法？或完全不同的东西？如何通过一种范式实现这些不同的目标？

在对Cloud Native的介绍中，我们将探讨其多重含义以及我们如何通过华夫饼来确定适合我们特定需求的正确的Cloud Native策略。我们认为所有这些目标（快速移动，可扩展和降低成本）都是可以实现的，但需要仔细考虑。Cloud Native具有巨大的潜力，但也存在危险。

Cloud Native的目的是什么？
“Cloud Native”是基于基础架构即服务，结合新的运营工具和服务（如持续集成，容器引擎和协调器）设计，构建和运行应用程序的特定方法的名称。总体目标是提高速度，可扩展性和最终的利润率。

速度：各种规模的公司现在都能看到战略优势，能够快速行动并快速将创意推向市场。通过这种方式，我们的意思是从几个月开始，一个想法进入生产，几天甚至几个小时。实现这一目标的一部分是企业内部的文化转变，从大爆炸项目转变为更多的渐进式改进。其中一部分是关于风险管理。云本地方法最好是降低风险并加速变革，从而使公司能够更积极地委派，从而提高响应能力。
规模：随着企业的发展，战略上有必要在更多地点支持更多用户，使用更广泛的设备，同时保持响应能力，管理成本，而不是摔倒。
保证金：在基础设施即服务的新世界中，战略目标可能是在新客户上线时仅在需要时支付额外资源。消费从前期CAPEX（购买新机器以预期成功）转移到OPEX（按需支付额外服务器）。但这并不是全部。仅仅因为机器可以及时购买并不是因为它们被有效利用。Cloud Native的另一个阶段通常是在托管上花费更少。
从本质上讲，Cloud Native战略旨在降低技术风险。过去，我们避免危险的标准方法是缓慢而谨慎地行动。Cloud Native方法是关于快速移动，但采取小的，可逆的和低风险的步骤。这可能非常强大，但它不是免费的，并不容易。这是一次巨大的哲学和文化转变以及技术挑战。

Cloud Native如何工作？
Cloud Native的基础知识被描述为容器打包，动态管理和面向微服务的架构，这听起来像是很多工作。它究竟意味着什么，值得努力？我们相信Cloud Native推出了五个架构原则：

使用基础架构即服务：在可根据需要灵活配置的服务器上运行。
设计系统使用或发展它们的微服务架构：单个组件很小并且是分离的。
自动化和编码：用脚本或代码替换手动任务。
Containerize：包含进程及其依赖项，使其易于测试，移动和部署。
Orchestrate：使用现成的管理和编排工具抽象出生产中的各个服务器。
这些步骤有许多好处，但最终它们是关于降低风险。十年前，我在一家小型企业醒来，想知道生产服务器上实际运行的是什么，我们是否可以重现它们，以及我们对个人的依赖程度以及他们穿越繁忙街道的能力。然后我会担心我们是否为当前的大项目购买了足够的硬件。我认为这些是我们最不可恢复的风险。最后，我担心新部署会破坏现有的服务，这些服务就像一块意大利面条一样捆绑在一起。这并没有留下太多时间来形成关于未来（或睡眠）的富有想象力的想法。

在IaaS之前的世界，基础架构作为代码（脚本环境创建），自动化测试，容器化和微服务（依赖于现代快速机器和网络），我们别无选择，只能花费大量时间进行规划，测试和文档编制。这绝对是正确的做法。但现在我们拥有这些新工具的问题是“慢慢地移动我们唯一的选择吗？”事实上，它甚至是最安全的选择吗？

我们不考虑Cloud Native方法，因为它很时尚 - 尽管它是。我们有务实的动机：这种方法适用于持续交付（更快的价值实现时间），它可以很好地扩展，并且操作非常有效。然而，最重要的是，它可以通过快速但小的方式帮助降低风险。这是我们将在本博客系列后面讨论的实用推理。但首先我们要问的是什么是策略？



原文链接：
* [what-is-cloud-native](https://container-solutions.com/what-is-cloud-native/)
